Downloaded From MoviesMod.org
다음에
애가 준비됐을 때...
당신은 날 안다고 생각하지만 아니에요
근데 조심하지 않으면
알게 될 거예요
자신이 누구인지 알 때...
번개 도둑이 누군지 알아
가장 편애하는 딸인
클라리스가 번개 도둑이네
번개 말고 다른 뭔가가 있어
더 큰 무언가
번개 화살이 맞아
그게 왜 네 가방에 있어?
어디에 속하는지 알 때...
하데스의 궁전이야
번개는 동생들 관심사고
난 끼어들고 싶지 않아
- 그럼 원하는 게 뭔데요?
- 내 투구!
투구를 가지러 갈게요
돌아왔을 땐
엄마를 풀어주는 거예요
꽉 잡아, 엄마
운명이 참된 길을 밝혀줄 때...
도망가라, 꼬마 영웅
다치기 전에
크로노스
바로 그날...
내가 곁에 있어줄게
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
넌 반쪽 피로
태어나고 싶지 않았겠지
하지만 그게 너야
너 자신보다 더 큰 존재와
하나가 된 거지
다행이야, 왜냐하면...
너 혼자선 역부족이거든
- 손수 보여줘서 고마워
- 무장 해제 기술 좀 연습하자
- 루크, 시간 내준 건 고마운데...
- 넌 나약해서 포기하고 싶다고?
그냥...
이런 걸 언제 써먹어?
- 봐
- 놈들은 올 거라는 건 알아
이미 왔었어
복수의 여신도 미노타우로스도
날 찢어발기려고 했어
무장 해제 기술이나
수비 기술이나
리포스트 따위로는...
'리포스테'야
놈들은 정정당당하게 싸우지 않아
규칙이 있는 것도 아니잖아
당연히 규칙이 있지
그게 전쟁의 본질이야
규칙을 알아야만
상대방을 제압할 수 있거든
예를 들면?
예시야 넘쳐나지
가령...
일대일 결투!
뭐?
- 뭐?
일대일로 싸워요
규칙은 내가 정하고요
내가 먼저 공격에 성공하면
난 번개를 갖고
당신은 투구를 내놔요
- 받아들일 거예요?
- 어차피 네가 죽어
하지만 확실한 건
장례식은 없을 거야
흔적을 남기면 계획이 들통나거든
그건 용납할 수 없지
당신 계획은 아니었죠?
크로노스 짓이었잖아요
포세이돈의 아들을 모함한 것도
하데스 투구와 제우스 번개를 훔쳐
전쟁을 일으키려 했던 것도
- 뭐?
- 당신한테도 그렇게 접근했어요?
꿈속에서?
신들은 꿈 같은 거 안 꿔
그리고 전쟁의 신에게
싸움 거는 법을 가르칠 자는 없어
죽으면...
네 엄마한테 안부 전해줘
기다려봐
경고했죠
조심하지 않으면...
알게 될 거라고
내가 누군지
괜찮아? 안 다쳤어?
이러고도 네가 평범한 줄 알았어?
대박, 완전 멋졌어
오늘 네가 얻은 게
뭔지 알려줘?
평생의 원수
축하해
본모습을 보면 안 돼!
하데스의 투구야
퍼시
격렬한 지진 활동으로 인해
전국 대부분의 항공편이
운항 중단되면서
심각한 교통 지연이 예상된다고
당국은 경고했습니다
엄마?
이는 '전리층 교란 현상'이라고
알려져 있습니다
갑작스러운 전리층 교란은
태양 표면에서 방출되는
태양 플레어로 인해 발생합니다
태양 플레어는...
참 놀랍지 않니?
지진을 이용해 하늘길을 뚫다니
포세이돈은 제 왕과의 전쟁에서
점점 더 과감해지고 있어
하데스가 투구를 가져오랬군요
여태 그게 당신의 임무였어요
뭐 하는 거야?
약속을 지키는 거야
하데스한테도
약속 지키라고 해줘요
부탁할게요
올림포스에서 행운을 빈다
잘하면 네 어머니가 돌아올
세상이 남아 있을지도 모르지
행운을 빈다는 게 무슨 말이지?
- 야
- 안 돼
- 가야 해
- 왜?
- 우린 실패했어, 기한을 놓쳤잖아
- 이건 임무보다 중요해
출발 전에 키론이 말하길
올림포스의 마지막 전쟁이
2차 세계대전을 일으켰댔어
제우스한테 멈추라고 해야 해
관심을 끌 방법은
번개를 돌려주는 것뿐이고
- 제우스 관심 받아 좋을 거 없어
- 크로노스에 대해 말해줘야 해
크로노스가 돌아올 거란 말에
하데스가 겁먹은 거 못 봤어?
제우스도 알아야 해
번개를 가져다주면
우리 말을 들을지도 몰라
너희는 캠프로 돌아가
이제 아레스랑 클라리스가
누구 밑에서 일하는지 알았으니
- 키론한테 알려야지
- 널 죽일 거야
너도 알지?
네가 번개 도둑이라고 생각해서든
네가 금단의 아이여서든
제우스는 절대
널 살려주지 않을 거야
더는 괴물로부터 도망 안 쳐
이건 중요한 일이니까
시도는 해봐야지
행운이 최대한 필요할 거야
궁금해서 그러는데
그냥 이메일로
상황을 설명할 순 없어?
그래서 뭘 얻을 수 있는데?
"엠파이어스테이트"
- 투어할 거면 표지판 옆에 서렴
- 투어하러 온 거 아니에요
제우스를 만나러 왔어요
약속한 건 아니고요
신들은 전능하지만
규칙을 따라야 해
맞아
데미갓을 창조한 건
대신 규칙을 깨주길 원해서고
그래
하지만 우리만
규칙을 깰 수 있으면
그들도 우릴
두려워해야 하는 거 아니야?
왜?
그냥, 습득력이 좋아서
근데 조심해야 해
무슨 말이야?
아나베스는 거미를 무서워해
근데?
근데 아나베스가 훨씬 크잖아
그럼 거미를 보면
어떻게 할까?
가장 최악인 건
작고 무서운 존재야
작고 무서운 존재는...
짓밟히거든
제가 안 훔쳤어요
제 친구들도 결백하고요
우리가 발견해서
가져온 거예요
- 제때 가져오고 싶었지만...
- 실패했지
네
그렇지만 올 수밖에 없었어요
번개 도둑이 누군지
알려줘야 하니까요
범인은 크로노스였어요
전부 그의 짓이라고요
타르타로스에서 부활하려고
시도하고 있어요
힘을 키워서
당신들을 공격하러 올 거라고요
- 가봐라
- 하지만...
크로노스가 어딨는진 나도 알아
내가 거기 넣었으니까
어떤 작자인지도 알지
내가 아들이니까
당연히 힘을 키워서 오겠지
그게 우리 방식이니까
분노해서 음모를 꾸미고
실행에 옮기지
그가 일을 꾸미는 건
예견된 일이었다고
말해준 건 고맙다
그래서 살려주는 거야
이제 전쟁을 치러야 하니
이만 가보라고 하는 건
감사하게 여기고
나가라는 뜻이다
- 전쟁은 중단돼야 해요
- 이봐!
전쟁은 계속될 거고
승리로 끝날 거야
네 상은 목숨을 건진 거야
내가 너랑 협상할 줄 알았니?
얘기는 들어볼 줄 알았죠
크로노스는 당신이
우리 아버지랑 싸우길 원해요
둘이 약해지길 원한다고요
- 난 형제들 때문에 약해지지 않아
- 벌써 약한걸요
당신 가족은 막장이에요
당신을 사랑해서
지지하는 게 아니에요
당신을 두려워해서
복종하는 거죠
당신 아들 아레스는
더 강한 상대가 나타나자마자
당신을 배신했어요
그런 일이 또 없을까요?
당신 아버지가 나타나서
당신을 제압하려고 하면
신들은 얼마나 두려워할까요?
잠깐만요!
항복할게
뭐?
항복한다고
네가 이긴 걸로 해
내 아들만 살려줘
형의 금단의 아들은
태어나지 말아야 했어
네 딸 탈리아도 마찬가지였지
그 애의 용기는
여전히 데미갓의 귀감이 된다
페르세우스도 그중 한 명이고
오늘 같은 용기를 보여줬어
'아버지에 대해서 또 누가 알지?'
'아레스, 하데스, 헤르메스'
'그러니까...'
'다 아는군'
아테나에게 신들을 모아
회의를 소집하라고 하지
내 압도적인 승리를 선포하겠어
가족 일은 그다음에 논의하고
쟨 다신 눈에 띄게 하지 마
넌 말을 잘 안 듣는구나?
네
안 들어요
그건 내 책임도 있지
바다는 억압받는 걸 싫어하거든
'파트로스'
아까 이해한 유일한 단어예요
'아버지'란 뜻이죠
맞죠?
키론이 잘 가르쳤구나
키론한테 배운 거 아닌데요
엄마가 고대 그리스어를
가르쳐줬니?
많은 걸 가르쳐주셨죠
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
하데스가 네 엄마를
언제 풀어줄진 나도 몰라
자기주장을
굽히지 않는 편이거든
혹시 꿈꾸세요?
아레스는 신들이 꿈꾸지 않는대요
아레스는 바보야
눈치 못 챘니?
당연히 우리도 꿈을 꾸지
그건 왜 묻니?
엄마 꿈도 꿔요?
이만 가봐라
혹시 걔 보여?
- 쟤는 왜...
- 아무 말 하지 마, 이따 설명할게
클라리스가 번개 도둑이야
- 복잡해
- 뭐가 복잡한데?
다들 전쟁에 참여해
서로 싸울 준비를 하고 있어
- 클라리스를 의심하는데...
- 증거가 없지
맞아, 증거가 없으니
캠프가 발칵 뒤집혔을 거야
근데 네가 돌아왔잖아
네가 전쟁을 막고
세상을 구한 거야
이제 키론한테 말하고
상황을 정리하면 돼
축하식에서 떨어진 곳에서
만나자고 했어
클라리스 지지자들을 피해
얘기할 수 있게
그동안 클라리스를
주시하고 있을게
- 도망 못 가게 말이야
- 좋아, 여기서 다시 만나자
준비됐어?
축하식 한번 성대하지?
널 위해 이렇게까지 한 거야
너 숙소에서 나온 후로
두 마디밖에 안 했어
그냥 오러클이 한 말을
생각 중이야
가장 중요한 것을
지키지 못할 것이라는 말
엄마 생각 하는 거지?
이해해
정말이야, 이해해
근데 예언이라는 건
- 너무 모호해
- 모험은 끝났고
오러클의 예언은 전부 이뤄졌거나
어떤 의미가 있었어
정말?
'서쪽으로 가서
변절한 신을 만나라'
그건 아레스구나
'도둑맞은 물건을 찾고
안전하게 가져와라'
그건 번개 얘기네
'넌 친구로 여기는 자에게'
'배신당할 것이다'
클라리스가 아직 여기 있는 건
네가 키론한테
아무 말도 하지 않아서야
맞지?
할 수 없었겠지
클라리스가 번개 도둑이
아니라는 걸 아니까
그건 너지
아레스와 함께
번개를 나한테 심은 거야
네가 준 신발이
날 타르타로스로 끌어 내렸을 때
크로노스한테
번개가 전달될 수 있게
그로버한테
신발을 줄 줄은 몰랐어
난 네 친구야, 퍼시
널 배신하려고 벌인 일이 아니라고
내 적은 신들이야
너를...
영입하려고 해
영입?
진정해, 싸우고 싶지 않아
너한테 이걸 보여주고 싶었어
이게 우리 탈출구야
어디서 탈출한다는 거야?
캠프에서
그들의 손아귀에서
백바이터는
비밀 문을 열 수 있어
우린 원하는 만큼
숨어 지낼 수 있지
'우리'라고 하지 마
제우스가 가장 두려워하는 말인걸
우리가 그들을 위해 싸우고
그들을 숭배하고 두려워하길 원해
우리가 원하는 건 신경도 안 써
정말 형편없는 부모들이야
그런데 너무 오랫동안 봐줬어
아냐, 이건 너답지 않아
- 크로노스가 널 세뇌한 거라고
- 아니, 진실에 눈뜨게 해준 거야
'황금기'
그가 통치하던 시대를
그렇게 불렀어
우린 크로노스를 도와
황금기를 되찾을 거야
번개와 투구를 훔치는 건 쉬웠어
앞으로 있을 일을 위해선
역량을 총동원해야 해
우리 부모님은 완벽하지 않지만
최선을 다하고 계셔
네 아버지를 만났어
하지만...
많이 늘긴 했네
마지막 기회야
미안, 일부러 그런 건...
아나베스?
다 들었어
"반쪽 피 캠프"
쉽지 않은 거 안다
작별 인사는 힘들지
금방 돌아올지도 몰라요
엄마가 풀려났는지만 보면 돼요
정말 호위대가 필요 없겠니?
루크가 절 죽이려는 건
아닌 것 같다니까요
나도 그렇게 생각해
오히려 그래서 두렵다
루크가 올림포스를 무너뜨리려는
이유를 설명했을 때
어느 정도 수긍이 됐지?
루크는 네가 강력한 동맹이
될 거라는 걸 알고 있어
그리고 그 애가 섬기는 크로노스는
설득을 아주 잘하거든
네, 근데 전 고집이 아주 세서요
조심해야 한다
넌 이제 영웅 그 이상이야
넌 이제
반쪽 피들의 지도자란다
정말 자랑스럽구나
끝내주네
아직 안 갔구나?
막 가려던 참이었어요 감사해요
내가 고맙지, 퍼시
잠깐, 퍼시?
- 네?
- 아니, 그게 네 이름이야?
- 네
- 확실해?
- 분명 네 이름은 피터...
- 퍼시예요
퍼시 잭슨
- 아닐 텐데
- 제 이름은 제가 알아요
있잖아, 어떻든 상관없어
자, 누구든
끝까지 안 남을 사람은
나가!
너 나가
짐 싸서 집에 가라고
걘 어떻게 생각한대?
아버지 보러 집에 가는 거
그저 나무일 뿐이야
해초 머리
나무는 말 못 해
근데 아마 신났을 거야
넌 어떤데?
글쎄
먼저 뉴욕을 보여주고 싶대서
가본 적 없는 척할 거고
'디즈니월드'라는 곳에 가자는데
워터랜드랑 이름이 비슷하지만
왠지 덜 위협적이야
내가 착각한 거야?
'디즈니월드'가 뭔데?
거기서 해야 할 게 있어?
그냥...
애처럼 굴어
- 얘들아!
- 받았어?
어딨어?
그게 수색자 자격증이야?
응, 이제 공식적으로
판을 찾으러 떠날 수 있어
어디서부터 시작할 건데?
자연 세계는 이미
구석구석 빈틈없이 조사됐어
그것도 여러 차례
평의회에 따르면
판은 늘 움직이고 있고
중요한 건 타이밍이래
하지만 아무도
바다를 수색한 적은 없어
바다에 아는 사람이 몇 있어
도움이 필요하면 언제든 말해
널 찾을게
얘들아
여기서 약속 하나만 하자
무슨 일이 있어도
내년에 다시 여기서 만나
우리 셋 다, 여기서
알았지?
퍼시?
- 어떻게 된 거야?
- 얘기하자면 길어
안 좋은 얘기는 아니야
일어날 시간이야
설마 아직도 포기 못 했어요?
내가 이겼고 당신은 졌어요
당장 내 꿈에서 나가요
조만간 네 세계에서 만나지
앞으로 닥칠 일에서
살아남을 수 있다면
내가 실력이 괜찮더라고요
그러니까 진심이라면
찾아오세요
나도 바라는 바야
네가 살아남아야
내가 돌아오니까
농담 아니야, 얼른 일어나
얼른, 아침이 기다려
7학년도 기다리고 있고
준비 시작해야지
조금이라도 잤으면
좋았을 텐데
또 악몽 꿨어?
할아버지 꿈
그렇게 부르지 마
자, 이번에는 뭐래?
뭐랬냐면...
엄마를 얼마나 사랑하는지
말하는 걸 잊지 말래
티탄의 군주 크로노스가
그렇게 말했다고?
그랬을 수도 있지
당신이 들은 그리스 신과 영웅
괴물 이야기?
장담하는데 진짜다
당신이 외부인처럼 느껴진다면
이 세상이 이해되지 않는다면
당신도 우리 세계 사람일지 몰라
그러니 포기하지 마
앞으로 다가올 싸움에
당신이 필요할지도 모르니까
"랜스 레딕을 추모하며"
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
그러고도 변호사야?
정말 어처구니가 없네!
이혼당하게 생긴 것도 모자라서
돈까지 달라고?
이게 어떻게 공평해?
누가 로스쿨 학자금 대출 받으래?
난 그런 적 없어
네 생각이었지
진짜 이러기야?
자물쇠를 바꿨어
이제 어떡하지?
아니, 내 말은
자물쇠 따는 법 알아?
여보세요?
어디 보자
'발송자에게 반송'
'받는 분, 퍼시 잭슨'
'보내는 분, 신들'
깜찍하네
이건 징그러운데
자막: 이보라